Таких существ, оживших мертвецов, сейчас много.
И многие из них, к сожалению, не отделены властью за многими мировыми событиями,
войнами, экономическим визитом, голодом.
Стедс-журналисты всех этих событий, серые кардиналы,
которые управляют президентами, королями и всеми всеми властьимущими.
Мне нравится их называть черными шахматистами.
Они находятся на самой вершине власти.
Мало кто знает, что их всего 12 человек.
А то, что вообще практически никто не знает, что эти 12 это живые мертвецы.
Кстати, это объясняет многие ужасы, которые творятся в этом мире.
Потому что неизбежно, в несколько раз,
перерожденная личность станет серийным и массовым убийцей.
Это просто без вариантов.
Вы должны понимать, что даже после первой смерти,
там в человечестве ничего не остается.
А с каждым новым перерождением,
состояние мертвеца все больше и больше усугубляется.
Это вечно голодная тварь.
И чтобы усмирить свой голод,
каждым разом ему требуется все больше и больше страданий людей.
Энергии, которая при этом выделяется.
Поэтому всегда приказы таких существ, находящихся в этой власти,
будут абсолютно разрушительны.
Они будут провоцировать массу смертей.
Проявление страха будет обторганием, мучением.